Wang Wang,
essa viagem a Shenchuan não foi em vão.
Pelo menos posso provar
que esse post no site do parque de diversões
sobre Edward Mãos de Tesoura
definitivamente não é ficção.
O álbum de QQ da Wei Zhihua
é uma prova concreta, não é?
E sabe qual é a senha
daquele álbum privado dela?
É exatamente aquela que o Senhor
escreveu no diário de experimentos,
a data do compromisso com Edward Mãos de Tesoura:
20110617.
Isso não prova que o Senhor não inventou nada?
Isso realmente matou alguém!
Todos os detalhes batem.
A garota se foi,
se suicidou.
Por que você não está nem um pouco animada?
Isso...
isso ainda não prova nada?
Olha,
este é o grupo de apoio às vítimas
criado pela emissora de TV.
Já pedi ao administrador
para me passar as informações de todas as vítimas.
Entre elas há uma garota chamada Mumu.
A irmã dela tinha
uma tatuagem de Medusa idêntica.
É realmente idêntica.
Esse Senhor é cruel mesmo.
Como ele sozinho
consegue fazer tantas garotas se suicidarem por ele?
Com que direito?
Já entrei em contato com essa Mumu.
A irmã dela, Xie Ke,
era uma patinadora artística muito promissora.
Ganhou o campeonato
dos Jogos Juvenis Euro-Asiáticos da quinta edição.
Mas Mumu era muito nova naquela época,
não forneceu informações muito úteis.
Mas consegui
o contato do parceiro da irmã dela.
Está em Bingyuan.
Mas preciso te lembrar:
não abrimos um caso,
ninguém fez denúncia,
então não é uma investigação.
É só aproveitar as férias
para dar uma passeada por lá.
Entendi.
Entendi,
ver uns amigos.
2011.
Então a data do suicídio dessa Xie Ke
não difere muito da Wei Zhihua.
Então me diz,
elas todas têm a tatuagem de Medusa.
Será possível
que essa tatuagem
seja tipo
uma marca pessoal do Senhor?
Como um carimbo,
eu carimbo em você
e você é minha.
Onde você está apontando?
Se for assim,
aquela tatuagem
de polvo do Xia Yi
realmente
foi copiada do Senhor.
Você...
Eu?
Isso aqui é acidente de trabalho.
O Tony já chegou
e me fez esses cachinhos.
Você se sacrificou bastante, hein?
Até que não,
está tão feio assim?
Vá para Bingyuan,
tome cuidado com a segurança,
não se machuque de novo no trabalho.
Tá bom, tá bom.
Bom dia a todos.
Bom dia.
Tenho algo para vocês.
Aqui, doces de casamento.
Doces de casamento do Dr. Luo,
quem é a noiva?
Por que a pressa?
Quando for o casamento,
você não vai poder ver?
Venham, tem para todo mundo,
compartilhem a alegria.
Dr. Luo, quando vai ser o casamento?
Nós dois não gostamos de complicação,
não vamos fazer cerimônia.
Continuem com o trabalho,
preciso começar meu turno.
Quando vamos conhecer a noiva?
Quando tiver oportunidade, apresento vocês.
Número treze, Xu Feng,
Xu Feng,
compareça ao consultório número seis.
O que está errado agora?
Na verdade, está tudo bem,
só queria pagar a consulta para te ver.
E de quebra,
pedir alguns conselhos ao mestre.
Como ficou tão humilde assim?
Não estou acostumado com isso.
Você sempre disse que eu não entendia de abandono,
antes
eu não aceitava muito bem.
Eu fiz Li Changning se matar,
meu abandono não foi completo o suficiente?
Até que recentemente, por acaso,
descobri
os segredos de um mestre de PUA.
Aí percebi que realmente há uma grande diferença entre mim e ele.
Na parte de encorajar o suicídio,
ele diz o seguinte:
O medíocre enfia a faca com as próprias mãos,
precisa sujar as próprias mãos de sangue.
O expert prepara a faca
e entrega o cabo.
Mas o verdadeiro mestre
faz a presa se matar com sua própria arma,
saindo ileso.
Esse nível...
Difícil,
mas também não.
Saiba que no coração de cada pessoa
mora um demônio.
O que podemos fazer é libertá-lo
para devorar o eu anterior.
Isso está muito bem escrito.
Não é?
Onde você viu isso?
Na internet dizem que esse mestre desapareceu,
só consigo encontrar fragmentos soltos.
Que pena mesmo.
Você disse que ele descobriu
o segredo de manipular a natureza humana.
Poderia desfrutar do prazer supremo de ser um deus entre os humanos,
ainda beneficiar seus seguidores
e receber a adoração deles.
Por que desapareceu de repente,
até as lendas estão sumindo?
Por quê?
Não sei.
Não entendo nada do que você está falando.
Você não gastou seiscentos reais de consulta
só para me dizer isso, né?
Recentemente, o vídeo da professora Yan
está bombando na internet.
Uma história tão trágica como a dela,
Foi você quem encontrou
a arma nela?
Xu Feng.
Se você não tem outras perguntas,
não desperdice
o tempo dos outros pacientes.
Sinto muito,
não posso te ajudar.
Obrigado, Dr. Luo.
Toda vez você me dá
uma sensação de clareza.
Desculpe,
um momento.
Certo.
Também encontrei isso.
Esses seiscentos
valeram a pena.
Precisa que eu te ajude a levantar?
A Medusa, a górgona de cabelos de serpente,
era originalmente uma sacerdotisa no templo de Atena
que deveria manter a castidade por toda a vida,
mas foi seduzida por Poseidon, o deus dos mares,
e acabou se tornando
uma adúltera que teve um caso com ele no templo.
Desde então, qualquer homem que visse seu rosto
se transformaria em pedra.
Estou certo,
senhor?
Eu sabia que você viria me procurar.
De onde veio essa foto?
A irmã de Xie Ke é tão bonita quanto ela,
mas também tão ingênua quanto ela.
Voei até Bingyuan e paguei um chá de leite para ela,
e ela me contou tudo.
E mais,
ela me mostrou isso.
Ela suspeita
que esse homem de relógio na foto
e a tatuagem que apareceu de repente em Xie Ke
são segredos que a irmã não podia contar.
E até mesmo com a morte dela
têm relação.
Mas sabe qual foi a descoberta que mais me empolgou?
Sabe qual foi?
Na verdade, depois de ver a foto,
eu queria muito vir te perguntar.
Mas me segurei.
Eu também queria ver se eu mesma
era realmente pior que você.
Então fui procurar em todo lugar sobre a tatuagem da Medusa.
Procurei por muito tempo.
Finalmente,
num fórum estrangeiro,
vi alguém relembrando
um site de paquera que já estava fechado há muito tempo.
Lá tinha alguém chamado
Senhor, um mestre.
Ele compartilhou vários
casos de PUA muito impressionantes.
Um deles se chamava
Rainha de Gelo.
É você, não é?
A história é muito boa.
Você podia escrever um romance.
Como um romance poderia se comparar
a um milagre que realmente aconteceu?
Que pena
que o cara incrível que criou esse milagre
agora não tem nem coragem de admitir.
Ouvi dizer que o parque de diversões
foi fechado no auge do sucesso.
Por quê?
Não doeu?
Eu sei por que o senhor fechou o parque.
Por medo.
Quando Yuan Ye me esfaqueou com o abridor de garrafas,
senti medo pela primeira vez.
Você também é como eu, não é?
Senhor.
Minha mãe está perguntando quando vai encontrar a sua mãe.
Minha mãe adora você.
Espero que sua mãe goste de mim também.
Alô?
Su,
é você?
O que foi?
O que aconteceu?
Su!
Olá, Dr. Luo.
Vocês chegaram.
Mãe.
E a consogrinha?
Ela está no banheiro,
disse que está um pouco nervosa
e quer se arrumar um pouco.
O que aconteceu com a sua mão?
Não é nada,
só um pequeno ferimento.
Foi só um paciente que queria sair do hospital,
mas já está tudo resolvido.
Luo,
seu trabalho é bem perigoso.
Mãe,
no nosso departamento é inevitável ter esse tipo de situação inesperada.
Fique tranquila.
Por Yan Ling e Xiaole,
vou me proteger bem.
Mãe.
Vocês já chegaram!
Sejam bem-vindos!
Olá,
olá,
consogrinha.
Este é o Xiaole, né?
Que menino bonito!
Obrigado, vovó Luo.
Tem que me chamar de vovó.
Obrigado,
vovó.
Só de olhar já dá pra ver que é bem educado,
tudo graças à boa educação da mãe.
Pessoalmente,
você é ainda mais bonita que nas fotos.
Você não pode maltratá-la no futuro,
senão não vou te perdoar.
Eu só tenho uma irmã,
ela se casou e foi para as Filipinas quando era jovem.
Quem imaginaria que o marido dela morreria antes dela?
E nem deixou nenhum filho.
Recentemente, descobriu que tem câncer de pulmão.
Precisa operar imediatamente.
Não tem ninguém para cuidar dela.
Então,
preciso pedir desculpas antecipadamente a vocês.
Não vou poder ficar muito tempo com vocês.
Doença é coisa séria.
Pode ir.
Só lamento
não poder ir ao casamento.
Mãe,
eu e Yan Ling não gostamos de festas grandes.
Nós conversamos
e decidimos não fazer o casamento por enquanto.
Quando eles dois estiverem de férias de verão,
nós três
vamos viajar juntos.
Tudo bem, tudo bem.
Contanto que vocês dois estejam felizes,
nós ficamos felizes.
Não é, comadre?
Sim, sim.
Ah, isso mesmo.
O casamento pode não acontecer,
mas
meu envelope vermelho eu tenho que dar.
Dez mil e um.
Você é uma nora excepcional.
Vem, pega aqui.
Obrigada.
Mãe.
Que bom,
ganhei mais uma boa filha.
A empresa de mudanças vem neste fim de semana.
O que foi?
Ainda não quer se mudar?
Então eu me mudo pra cá.
Durante o jantar,
sua mãe disse
que quer ter um neto.
Mas...
Quando os mais velhos falam assim,
não leve a sério.
Antes de casar, a gente não conversou sobre isso?
Não precisamos necessariamente ter outro filho.
Xiao Le já é suficiente pra gente.
Sinto que tudo isso parece irreal.
Feliz demais pra ser real.
Então me promete
que não importa o que aconteça,
você não vai me deixar.
Eu prometo.
Nunca vou te deixar.
Abra a porta!
Vamos, anda logo.
Cuidado!
Preparem-se.
Um,
dois,
três!
Que legal!
É uma cápsula espacial!
Isso mesmo, é só você dormir nesta cama
que ela te leva para o espaço sideral.
Olha só,
vamos pintar as paredes
e encomendei uma escrivaninha pra colocar aqui.
Os trabalhadores sem supervisão
não vão fazer um bom trabalho.
Eu vou ficar de olho neles.
Quando a reforma terminar,
eu volto pra minha casa.
Quando vocês estiverem ocupados,
eu cuido do Xiaole.
Vocês dois
precisam viver bem
isso é o mais importante.
Mãe.
Esta também é a sua casa,
a senhora é sempre bem-vinda.
Está bem.
Então
vou arrumar o escritório pro Xiaole,
tá bom?
Vou ajudar a mãe.
Mãe,
vou com você.
Tá bom.
Eu acho que
a vovó está um pouco diferente agora.
É mesmo?
O que mudou?
Ontem ela me viu pegando refrigerante gelado da geladeira
e não brigou comigo.
Só trocou por uma lata em temperatura ambiente.
Por que estão rindo?
Fico tranquila que vocês duas não brigam mais.
Mamãe e vovó fizeram as pazes.
Nós
nunca mais vamos brigar.
Tem que cumprir a promessa, hein?
Vem,
vou te mostrar mais uma coisa.
Foi o tio Luo Liang que preparou para você.
Abre para ver.
É isso?
A mansão do pequeno Cola!
Gostou?
Gostei.
Eu ainda posso aqui
colocar um balanço.
Eu quero que o pequeno Cola
venha morar na mansão daqui a uns dias.
Por quê?
Você não gostou da casa nova?
Eu quero voltar e ficar uns dias com meu pai.
O que foi?
Você agora tem o Dr. Luo,
tem a vovó te acompanhando.
Meu pai está sozinho.
A irmã Fang Fang também não fala mais com ele.
Ele está bem coitado.
Então nesse período,
você
fica mais com o papai,
tá bom?
Me desculpa,
você ainda é uma criança
e já tem que considerar os sentimentos de nós adultos.
Você se esforçou muito.
Na verdade,
eu e meu pai ainda não terminamos aquele jogo.
Se a vovó nos ver jogando,
ela vai voltar a ser como era antes.
Será?
O pai da Lingling passava a maior parte do tempo no mar,
por isso desde pequena ela gostava de ir à praia.
Disse que era perto do pai.
No final,
ela escolheu estudar algo
relacionado ao oceano.
Este aqui
foi o pai dela que deu pra Lingling.
Ela adora isso.
Que lindo.
Mãe.
Finalmente acordou.
Vou colocar na estante pra você.
Tá bom.
Tá bom, tá bom.
Descansa um pouco, chega de trabalhar.
A comida já está pronta.
Eu disse pro Luo Liang comer primeiro,
mas ele insistiu em esperar você.
Esperar você.
Toma.
Tá quente!
Quente!
Quente, quente, quente!
Mãe, senta.
É do jeito que você gostava quando era pequena.
Ovo mole,
sem vinagre.
Você gosta?
Deixa eu provar.
Tá gostoso.
É igualzinho ao sabor de quando eu era criança.
Tá gostoso, muito gostoso mesmo.
Se tá gostoso, come mais.
Xiao Le me disse
que a sua carne de porco cozida é excepcional.
Será que vou ter a chance de provar?
Claro.
Vou fazer carne de porco cozida.
Vem, vem! Espetinho de frango Bingyuan!
Espetinho de frango Bingyuan!
Chefe,
senta aí.
Qiu Dong,
ainda não bebeu o suficiente?
Querida,
não é que eu tô bebendo,
é pra manter os clientes.
Você não pode pensar um pouco mais no futuro?
Que futuro o quê?
Olha o estado que você tá.
Já vou aí.
O senhor é...?
Qiu Dong.
Apelido:
Príncipe.
Vai querer a parte gordurosa?
Dois pedaços.
Beleza.
Certo.
Vem, deixa eu encher seu copo.
Vou preparar uns petiscos.
Ótimo, ótimo.
Querida!
Este é meu amigo que veio de longe.
Preciso conversar direito com ele.
Tá bom, come aí.
Se não for suficiente, fala.
Tá bom.
Fala.
Obrigado pelo trabalho.
Vem, deixa eu fazer um brinde pra você.
Vamos.
Olha,
quando você me ligou antes,
achei que você era golpista.
Desculpa aí.
Eu bebo primeiro.
Sobre o caso da Xiao Ke,
já faz tantos anos,
tem alguma novidade?
Não.
Só quero entender melhor.
Xie Ke,
aquela competição antes do suicídio,
aquele erro de vocês,
o que aconteceu afinal?
Foi tudo culpa minha.
Agora eu queria ir até lá pedir perdão a ela.
Eu não entendo,
mas
nesse tipo de competição de patinação artística,
erros não são bem comuns?
Por que naquela vez
foi tão grave?
Na verdade, antes da competição,
nós duas discutimos.
Afetou o emocional dela.
Por causa da competição?
Por causa do namorado dela.
Quando descobri pela primeira vez que Xiao Ke estava namorando,
devia ser uns seis meses antes do acidente.
Uma empresa
convidou toda a equipe para uma apresentação.
Qiu Dong,
rápido!
Treinador.
O ônibus já vai sair.
Olha,
Xiao Ke não estava dormindo?
Daqui a pouco eu chamo ela e a gente pega um táxi.
Você, hein.
Vai logo.
Vamos, entra.
Leva minha bolsa.
Rápido!
Liguei pra ela,
não atendeu.
Não tinha ninguém no quarto,
então saí para procurá-la.
Você é Xie Ke?
Você... quem é você?
Por favor, você pode deixá-lo?
Do que você está falando?
Você é Xie Ke, não é?
Não me segura!
Eu sou a namorada dele.
Eu sou mesmo a namorada dele!
Eu te imploro, não...
não separe a gente, por favor!
Ela ficou assim,
encarando Xiao Ke com ódio.
Como se quisesse devorá-la viva.
Por favor,
me solta!
Por favor, eu te imploro.
Você está me machucando.
Devolve ele pra mim, por favor.
Levanta primeiro.
Não quero mais minha casa,
nem meu filho,
só quero ele,
só ele.
Devolve ele pra mim, por favor?
Mas ele realmente nunca me disse
que tinha namorada.
Eu sou
a namorada dele.
Por favor.
Desde aquela vez,
ela começou a me evitar de propósito.
Naquela época, estávamos
nos preparando para o Campeonato Asiático.
Fora do treino,
ela não falava mais nada comigo.
Espera um pouco.
O que foi?
Está se sentindo insegura?
Eu também acho
que o triplo salto lançado é difícil demais.
Vamos jogar pelo seguro.
Assim,
vou falar com o treinador
e mudamos o movimento.
Eu consigo fazer.
Volta primeiro,
quero treinar sozinha um pouco.
Mas esse é um movimento em dupla,
como você vai treinar sozinha?
Eu consigo treinar.
Pode ir.
Na nossa profissão,
os dois crescem juntos,
treinam juntos,
comem juntos.
Exceto na hora de dormir,
estão juntos quase todo dia.
E ainda tem tanto contato físico.
O namorado dela
com certeza fica incomodado,
não é?
Não,
não faz sentido.
Essa situação,
ele já devia saber antes de começarem a namorar.
Não pode ser que já estejam namorando
e só agora ele diga que se incomoda com isso.
Isso não é procurar problema?
Eu me sinto culpado.
Não tenho vergonha de te contar,
eu sempre gostei da Xiao Ke.
Eu achava
que nós dois estávamos destinados a ficar juntos.
Eu já tinha planejado tudo.
Depois de ganhar o campeonato,
eu ia me declarar para ela.
Não imaginava...
Então vocês brigaram
por causa do namorado dela?
Antes da competição,
eu vi ela tomando remédio.
Que remédio?
O que você está tomando?
Analgésico.
O que foi?
Cólica menstrual.
Quem você está enganando?
Sua menstruação é nestes dias?
Como você sabe?
Tem a ver com aquele cara?
Quem?
Não precisa esconder de mim.
Aquele dia aquela mulher veio te procurar,
eu vi.
Você está sendo amante de alguém?
Não estou.
Estou te dizendo, é melhor que não seja.
O que você está fazendo?
Uma garota tão boa
sendo amante de alguém?
Se destruindo, é isso?
Para de falar!
Você não o conhece
e nem me conhece.
Não conheço?
É, eu não conheço mesmo.
Só sei que
nenhum grande amor pode ser construído sobre um cadáver.
Vai ter consequências.
Quem?
Quem morreu?
Depois que o evento terminou,
todo mundo voltou para o grupo.
Alguns amigos vieram me visitar,
então fiquei mais um dia no hotel.
No dia seguinte, quando fui fazer o check-out,
Olá.
Quero fazer o check-out.
Certo.
vi na entrada do hotel
carros de polícia e ambulâncias.
Tinha muita gente ao redor.
Disseram que no hotel,
em um dos quartos, uma mulher tinha morrido.
Pronto.
Vou falar com ele.
Como ela morreu?
Homicídio, suicídio
ou acidente?
Não sei.
Naquela época
fiquei acompanhando as notícias,
mas não saiu nenhum caso criminal.
Então Xie Ke não sabia disso na época?
Essa é
a coisa que mais me arrependo de ter feito.
Não consegui me segurar
e contei a verdade para ela.
Assim que ela ouviu,
ficou em choque.
Por que eu sou tão idiota?
Essa boca tão idiota,
tão idiota!
Podia ter falado em qualquer hora,
mas falei justo nessa hora!
Tão idiota, tão idiota!
Essa boca tão idiota!
Por que fui contar isso para Xiao Ke?
Espera, calma, calma!
Me diz,
você disse que ela tomava analgésico antes da competição.
Você sabia que ela tinha uma tatuagem?
Ela não tem tatuagem.
Tem sim, aqui,
uma Medusa.
Aquela mulher com cobras na cabeça.
Impossível.
Nós duas
treinávamos todo dia
o triplo twist.
Naquela posição
É onde ela recebe mais pressão.
Como é possível?
Então o erro de Xie Ke na competição
não foi totalmente por causa do abalo emocional.
Ela tomou analgésicos
porque tinha acabado de fazer uma tatuagem.
Qualquer toque doía.
Por que ela faria uma tatuagem?
Uma atleta
jamais faria uma tatuagem tão grande assim.
Não foi ela quem quis fazer.
Foi o namorado dela que a fez fazer.
Você quer dizer
que o namorado dela queria prejudicá-la?
Ter um relacionamento
e perder a vida?
Eu conheço bem a Xiao Ke.
Ela não é o tipo de garota
que faria loucuras por amor, tá?
Para nós, de fora,
pode parecer apenas um relacionamento.
Mas para Xie Ke,
aquilo não era amor de jeito nenhum.
A pessoa escolhida como presa por aquele desgraçado
só sente uma dor e um tormento imensos.
Pensa naquela mulher.
O que você quer dizer?
Ela não morreu também?
Agora entendi.
Se ele pode levar uma pessoa à morte,
claro que pode fazer o mesmo com outra, não é?
Então Xiao Ke foi morta por alguém?
É isso?
Ela foi morta por alguém,
não foi?
não é?
O que você está fazendo?
Você enlouqueceu?
Se você não quer mais ficar comigo, é só falar!
Todo santo dia,
você ainda consegue cair.
Foi assim.
Qiu Dong disse
que na época achou que o ferimento de Xie Ke
foi totalmente culpa dele.
Então pediu Xie Ke em casamento,
querendo cuidar dela para sempre.
Mas foi rejeitado.
Pouco tempo depois,
Xie Ke se suicidou.
Se não fosse por aquele desgraçado,
tudo seria diferente.
Eles estavam em Bingyuan,
você sabe o nome daquele hotel?
Sei.
Ah, isso,
eu lembro.
Aquela mulher se chamava
He Xiao.
De Diannan.
Mesmo sobrenome de Heshen.
Gerente.
No corpo dela,
tinha uma tatuagem assim?
Sim, sim, sim!
É essa mesmo.
A cabeça toda cheia de cobras,
assustador demais.
Agora que você falou, me lembrei.
Uma pessoa de Diannan,
não sei por quê,
veio de tão longe até aqui em Bingyuan.
Que situação, não é?
Tem certeza que foi
suicídio?
Com certeza absoluta.
A polícia na época
revirou o hotel inteiro de cima a baixo.
Ela mesma veio fazer o check-in,
né?
Ficou alguns dias,
e naquela noite voltou sozinha para o quarto,
e então tirou a própria vida.
Não vimos ela ter contato com ninguém.
Eu era camareira na época.
Entrei no quarto para trocar os lençóis,
que azar, não é?
Eu que encontrei isso,
a polícia me interrogou por um tempão.
E depois?
Depois o quê?
A família dela não veio procurá-la?
Ouvi dizer que
o marido dela foi à delegacia confirmar a identidade,
disse que no dia seguinte viria buscar o corpo,
mas quando ligaram de novo, ele tinha sumido.
Sua memória é boa, hein?
Já faz quantos anos disso?
Ah, isso,
incluindo a forma como ela morreu,
foi bizarro demais.
Vou te dizer uma coisa:
no momento em que abri aquela porta,
nunca vou esquecer na minha vida.
Você quer este, né?
Tá bom.
Leite infantil com alto teor de cálcio,
fórmula premium,
degustação grátis!
Vem, experimenta!
Experimenta! Experimenta!
Não foi gravar recentemente, Zhang?
Nem me fala!
O dia inteiro e não consigo nem uma fala,
então tenho que fazer uns bicos antes, né?
Mas deixa eu te falar,
acho que minha atuação ultimamente
está cada vez mais relaxada,
cada vez menos nervosa.
É mesmo?
Chegou cliente.